# Домашнее задание к занятию «1.4 Потоки. Модули: fs, path»

## Установка и запуск
Для начала работы с приложением, необходимо:
- клонировать репозиторий
- установить модули при помощи команды `npm i`
- выполнить команду `npm run init`
- выполнить команду `npm link --force`
- выбрать одну из команд `vang-ui start` или `vang-ui stats`, описанных ниже

Для старта, нужно выбрать одну из команд и передать обязательный аргмуент `-n` или аллиас `[--name]` и строку - название файла, где будут храниться логи.

### Задание 1
Написать консольную игру "Орел или решка".

* Игра загадывает случайное число (1 или 2) и предлагает пользователю угадывать его.
* В качестве аргументов программа принимает на вход имя файла для логирования результатов каждой партии. 
* Лог-файл может быть представлен в виде любой структуры данных. 

#### Реализация задания 1
В рамках задания 1, была реализована команда `vang-ui start`, запускающая игру.

В процессе игры необходимо угадывать значения, загаданные игрой. О результате каждой игры приложение сообщает отдельным сообщением в консоль и предлагает сыграть ещё раз, чтобы удобнее было играть несколько игр подряд.

### Задание 2* (не обязательное)

Написать программу-анализатор игровых логов. В качестве аргумента программа получает путь к файлу логов из задания 1. 

По результатам анализа программа выводит в консоль следующие данные: 
* общее количество партий; 
* количество выигранных / проигранных партий;
* процентное соотношение выигранных партий.

#### Реализация задания 2
В рамках задания 2, была реализована команда `vang-ui stats`, позволяющая прочитать существующие логи. 

Если файла с логами не существует, программа выведет на экран определенное уведомление.